Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: supplier contacts relating to this supplier
ja_jp: このサプライヤーに関連するサプライヤーの連絡先
zh_cn: 供应商联系方式

source: Supplier record for
ja_jp: のサプライヤーレコード
zh_cn: 供应商记录

source: Supplier Details
ja_jp: サプライヤの詳細
zh_cn: 供应商详情

source: The supplier id should not be more than 10 legal characters long, and cannot be blank
ja_jp: サプライヤIDは10文字を超えてはいけません。空白にすることはできません
zh_cn: 供应商ID的长度不能超过10个合法字符，并且不能为空

source: The name by which this supplier is known
ja_jp: このサプライヤの名前
zh_cn: 知道此供应商的名称

source: The first line of the suppliers address
ja_jp: サプライヤーの住所の最初の行
zh_cn: 供应商第一行地址

source: The second line of the suppliers address
ja_jp: サプライヤーの住所の2行目
zh_cn: 供应商地址第二行

source: The third line of the suppliers address
ja_jp: サプライヤーの3行目
zh_cn: 供应商地址第三行

source: The fourth line of the suppliers address
ja_jp: サプライヤーの住所の4行目
zh_cn: 供应商地址第四行

source: The fifth line of the suppliers address
ja_jp: サプライヤーの住所の5行目
zh_cn: 供应商地址第五行

source: The country where this supplier is based
ja_jp: このサプライヤーの拠点となる国
zh_cn: 该供应商所在的国家

source: A contact telephone number for this supplier
ja_jp: このサプライヤーの連絡先電話番号
zh_cn: 该供应商的联系电话

source: A fax number for this supplier
ja_jp: このサプライヤーのファックス番号
zh_cn: 该供应商的传真号码

source: An email address for this supplier
ja_jp: このサプライヤーのメールアドレス
zh_cn: 该供应商的电子邮件地址

source: A URL that refers to this supplier
ja_jp: このサプライヤーを参照するURL
zh_cn: 指向该供应商的URL

source: Supplier Type
ja_jp: サプライヤタイプ
zh_cn: 供应商类型

source: The supplier type for this supplier
ja_jp: このサプライヤのサプライヤタイプ
zh_cn: 该供应商的供应商类型

source: Supplier Since
ja_jp: サプライヤ
zh_cn: 供应商自

source: The date when this company first started to supply you
ja_jp: この会社が最初にあなたに供給し始めた日付
zh_cn: 该公司首次为您提供服务的日期

source: Bank Particulars
ja_jp: 銀行の詳細
zh_cn: 银行资料

source: The particulars of this suppliers bank account
ja_jp: このサプライヤー銀行口座の詳細
zh_cn: 该供应商银行帐户的详细信息

source: Bank Reference
ja_jp: 銀行参照
zh_cn: 银行参考

source: The reference details for this suppliers bank account
ja_jp: このサプライヤー銀行口座の参照詳細
zh_cn: 该供应商银行帐户的参考详细信息

source: Bank Account No
ja_jp: 銀行口座番号
zh_cn: 银行帐号

source: The bank account number for this suppliers bank account
ja_jp: このサプライヤー銀行口座の銀行口座番号
zh_cn: 该供应商银行帐户的银行帐号

source: The terms under which payments to this supplier must be made
ja_jp: このサプライヤーへの支払いが必要な条件
zh_cn: 必须向该供应商付款的条款

source: Factor Company
zh_cn: 因子公司

source: The factor company to whom payment for this supplier must be made
ja_jp: このサプライヤーの支払いが必要なファクター会社
zh_cn: 必须向该供应商付款的要素公司

source: The supplier group if any that this supplier belongs to
ja_jp: このサプライヤが属するサプライヤグループ
zh_cn: 该供应商所属的供应商组

source: The tax reference for this supplier
ja_jp: この仕入先の税の参照
zh_cn: 该供应商的税务参考

source: Select the supplier group that this supplier belongs to.
ja_jp: このサプライヤが属するサプライヤグループを選択します。
zh_cn: 选择该供应商所属的供应商组。

source: Select the sales person that this supplier refers to. If this supplier is not a sales person then select None.
ja_jp: このサプライヤが参照する営業担当者を選択します。
zh_cn: 选择该供应商所指的销售人员。

source: The tax reference for this supplier.
ja_jp: このサプライヤーの税の参照。
zh_cn: 该供应商的税务参考。

source: The currency that this supplier normally trades in
ja_jp: このサプライヤーが通常取引する通貨
zh_cn: 该供应商通常交易的货币

source: Not Required
ja_jp: 不要
zh_cn: 不需要

source: If the supplier requires a remittance advice with each payment then select Required here
ja_jp: サプライヤーが支払いごとに送金のアドバイスを必要とする場合は、ここで必須を選択します
zh_cn: 如果供应商要求每次付款都提供汇款建议，请在此处选择“必填”

source: Could not load shippers
ja_jp: 荷送人を積載できませんでした
zh_cn: 无法加载托运人

source: Default Shipper
ja_jp: デフォルト荷送人
zh_cn: 默认发货人

source: If the supplier has a default shipper that they normally use then select it here, and it will appear by default when you create a purchase order for this supplier.
ja_jp: サプライヤが通常使用するデフォルトの配送業者を持っている場合は、ここでそれを選択します。このサプライヤの注文書を作成すると、デフォルトで表示されます。
zh_cn: 如果供应商有他们通常使用的默认托运人，则在此处选择它，默认情况下，当您为该供应商创建采购订单时，它将出现。

source: Default GL Account
ja_jp: デフォルトのGLアカウント
zh_cn: 默认总帐科目

source: If the supplier has a general ledger code that their invoices are nrmally posted to, then enter it here and when you create a general ledger invoice for this supplier this code will appear by default.
ja_jp: サプライヤに請求書が通常転記される総勘定元帳コードがある場合、ここに入力します。このサプライヤの総勘定元帳請求書を作成すると、このコードがデフォルトで表示されます。
zh_cn: 如果供应商具有将其发票过帐到的总账代码，则在此处输入，当您为此供应商创建总账发票时，该代码将默认显示。

source: What tax group does this supplier belong to
ja_jp: この仕入先はどの税グループに属しますか
zh_cn: 该供应商属于哪个税组

source: Add These New Supplier Details
ja_jp: 新しいサプライヤの詳細を追加する
zh_cn: 添加这些新的供应商细节

source: Update Supplier
ja_jp: サプライヤを更新
zh_cn: 更新供应商

source: However checks will be made to ensure there are no outstanding purchase orders or existing accounts payable transactions before the deletion is processed
ja_jp: ただし、削除が処理される前に未処理の購買発注または既存の買掛金取引がないことを確認するためのチェックが行われます
zh_cn: 但是，在处理删除之前，将进行检查以确保没有未完成的采购订单或现有的应付账款交易

source: Delete Supplier
ja_jp: サプライヤを削除する
zh_cn: 删除供应商

source: Are you sure you wish to delete this supplier?
ja_jp: このサプライヤーを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除该供应商吗？

source: System Parameters
ja_jp: システムパラメータ
zh_cn: 系统参数

source: First overdue deadline days must be a number
ja_jp: 締め切り期限の最初の日は数字でなければなりません
zh_cn: 第一个逾期截止日期必须是一个数字

source: Second overdue deadline days must be a number
ja_jp: 期限を過ぎた第2期日は数字でなければなりません
zh_cn: 第二个逾期截止日期必须是一个数字

source: Default Credit Limit must be a number
ja_jp: デフォルトの与信限度は数字でなければなりません
zh_cn: 默认信用限额必须是一个数字

source: The Romalpa Clause may not contain single quotes and may not be longer than 5000 chars
ja_jp: Romalpa Clauseには一重引用符は含まれておらず、5000文字を超えてはならない
zh_cn: Romalpa条款不得包含单引号，不得超过5000个字符

source: The Terms and conditions may not contain single quotes and may not be longer than 5000 chars
ja_jp: 利用規約には一重引用符は含まれておらず、5000文字を超えてはならない
zh_cn: 条款和条件可能不包含单引号，可能不超过5000个字符

source: No less than 1 and more than 99 Quick entries allowed
ja_jp: 1つ以上のクイックエントリが許可されています
zh_cn: 不少于1个和99个以上的Quick Entry允许

source: Unexpected Show Zero Counts Within Stock Usage Graph Period Range value.
ja_jp: 在庫使用量グラフの期間範囲値内に予期しないゼロカウントが表示されます。
zh_cn: 库存使用量图表期间范围内的值意外显示零计数。

source: The maximum number of serial numbers issued must be numeric and greater than zero
ja_jp: 発行されるシリアル番号の最大数は数値でゼロより大きくなければなりません
zh_cn: 发行的最大序列号必须是数字并且大于零

source: Freight Charge Applies If Less Than must be a number
ja_jp: 貨物料金は、以下でなければならない。
zh_cn: 货运费用适用于小于必须是数字

source: Standard Cost Decimal Places must be a number between 0 and 4
ja_jp: 標準原価小数点以下の桁数は0〜4の数値でなければなりません
zh_cn: 标准成本小数位数必须是介于0和4之间的数字

source: Financial period per year must be a number between 1 and 12
ja_jp: 年間の財務期間は1から12の間の数値でなければなりません
zh_cn: 每年的财务期限必须在1到12之间

source: The Tax Authority Reference Name must be 25 characters or less long
ja_jp: 税務機関の参照名は25文字以内でなければなりません
zh_cn: 税务机关参考名称的长度不得超过25个字符

source: Over Charge Proportion must be a percentage
ja_jp: 過充電率はパーセンテージでなければなりません
zh_cn: 过度收费比例必须是一个百分比

source: Over Receive Proportion must be a percentage
ja_jp: 過剰受信率はパーセンテージでなければなりません
zh_cn: 超过接收比例必须是一个百分比

source: Lines per page must be greater than 1
ja_jp: ページあたりの行数は1より大きくなければなりません
zh_cn: 每页行数必须大于1

source: The number of months of audit trail to keep must be zero or a positive number less than 100 months
ja_jp: 保持する監査証跡の月数はゼロまたは正の数で100カ月未満でなければなりません
zh_cn: 审计跟踪的月数必须为零或小于100个月的正数

source: DefaultTaxCategory must be between 1 and 9
ja_jp: DefaultTaxCategoryは1〜9の間でなければなりません
zh_cn: DefaultTaxCategory必须介于1和9之间

source: Default maximum number of records to display must be between 1 and 500
ja_jp: 表示するレコードのデフォルトの最大数は、1〜500の間でなければなりません
zh_cn: 要显示的记录的默认最大数量必须介于1和500之间

source: The maximum size of item image files must be between 50 and 500 (NB this figure refers to KB)
ja_jp: アイテム画像ファイルの最大サイズは50〜500でなければなりません（NBはKBを表します）
zh_cn: 项目图像文件的最大尺寸必须在50到500之间（注意这个数字是指KB）

source: The Factory Manager Email address does not appear to be valid
ja_jp: ファクトリマネージャの電子メールアドレスが有効ではないようです
zh_cn: 工厂经理的电子邮件地址似乎不是有效的

source: The Purchasing Manager Email address does not appear to be valid
ja_jp: 購買管理者の電子メールアドレスが有効ではないようです
zh_cn: 采购经理电子邮件地址似乎不是有效的

source: The Inventory Manager Email address does not appear to be valid
ja_jp: 在庫マネージャのメールアドレスが有効ではないようです
zh_cn: 库存管理器电子邮件地址似乎不是有效的

source: The number of frequently ordered items to display must be numeric
ja_jp: 表示する頻繁に順序付けられた項目の数は数値でなければなりません
zh_cn: 频繁订购的项目数量必须是数字

source: The SMTP setting should be selected as Yes or No
ja_jp: SMTP設定はYesまたはNoとして選択する必要があります
zh_cn: SMTP设置应选择为是或否

source: The QualityProdSpecText may not be more than 5000 characters long.
ja_jp: QualityProdSpecTextの長さは、5000文字を超えてはなりません。
zh_cn: QualityProdSpecText的长度不能超过5000个字符。

source: The QualityCOAText may not be more than 5000 characters long.
ja_jp: QualityCOATextは5000文字を超えてはならない。
zh_cn: QualityCOAText不得超过5000个字符。

source: The QualityLogSamples setting should be selected as Yes or No
ja_jp: QualityLogSamples設定はYesまたはNoとして選択する必要があります
zh_cn: QualityLogSamples设置应选择为是或否

source: The system configuration could not be updated because
ja_jp: システム構成を更新できませんでした。
zh_cn: 系统配置无法更新，因为

source: System configuration updated
ja_jp: システム構成の更新
zh_cn: 系统配置已更新

source: Default Date Format
ja_jp: デフォルトの日付形式
zh_cn: 默认日期格式

source: The default date format for entry of dates and display.
ja_jp: 日付と表示のデフォルトの日付書式。
zh_cn: 输入日期和显示的默认日期格式。

source: Default Theme
ja_jp: デフォルトのテーマ
zh_cn: 默认主题

source: The default theme to use for the login screen and the setup of new users. The users theme selection will override it.
ja_jp: ログイン画面と新しいユーザーのセットアップに使用するデフォルトのテーマ。
zh_cn: 用于登录屏幕和新用户设置的默认主题。

source: Auto Update Exchange Rates Daily
ja_jp: 毎日自動更新の為替レート
zh_cn: 自动更新每日汇率

source: Automatic updates to exchange rates will retrieve the latest daily rates from either the European Central Bank or Google once per day - when the first user logs in for the day. Manual will never update the rates automatically - exchange rates will need to be maintained manually
ja_jp: 為替レートの自動更新では、欧州中央銀行またはGoogleのいずれかから、1日に1回（最初のユーザーがその日にログインしたとき）に最新の1日のレートを取得します。 マニュアルで料金が自動的に更新されることはありません。為替レートは手動で維持する必要があります
zh_cn: 汇率的自动更新将每天从欧洲中央银行或Google获取最新的每日汇率 - 当第一个用户登录当天。 手动不会自动更新费率 - 汇率需要手动维护

source: Source Exchange Rates From
ja_jp: ソースの為替レート
zh_cn: 来源汇率

source: European Central Bank
ja_jp: 欧州中央銀行
zh_cn: 欧洲中央银行

source: Google
zh_cn: 谷歌

source: Specify the source to use for exchange rates
ja_jp: 為替レートに使用するソースを指定する
zh_cn: 指定用于兑换率的来源

source: Months of Audit Trail to Retain
ja_jp: 保持する監査証跡の月間
zh_cn: 审计追踪的几个月保留

source: If this parameter is set to 0 (zero) then no audit trail is retained. An audit trail is a log of which users performed which additions updates and deletes of database records. The full SQL is retained
ja_jp: このパラメータを0（ゼロ）に設定すると、監査証跡は保持されません。 監査証跡とは、ユーザーがデータベースレコードの更新と削除を追加したログです。 完全なSQLは保持されます
zh_cn: 如果此参数设置为0（零），则不保留审计跟踪。 审计跟踪是哪些用户执行哪些添加更新和删除数据库记录的日志。 完整的SQL被保留

source: Log Severity Level
ja_jp: ログの重大度レベル
zh_cn: 日志严重性级别

source: Errors Only
ja_jp: エラーのみ
zh_cn: 错误只

source: Errors and Warnings
ja_jp: エラーと警告
zh_cn: 错误和警告

source: Errors, Warnings and Info
ja_jp: エラー、警告、情報
zh_cn: 错误，警告和信息

source: Errors andWarnings
ja_jp: エラーと警告
zh_cn: 错误和警告

source: Choose which Status messages to keep in your log file.
ja_jp: ログファイルに保存するステータスメッセージを選択します。
zh_cn: 选择在日志文件中保留哪些状态消息。

source: Path to log files
ja_jp: ログファイルへのパス
zh_cn: 记录文件的路径

source: The path to the directory where the log files will be stored. Note the apache user must have write permissions on this directory.
ja_jp: ログファイルが保存されるディレクトリへのパス。 Apacheのユーザーは、このディレクトリに対して書き込み権限を持っている必要があります。
zh_cn: 日志文件将存储在的目录的路径。 请注意，apache用户必须对此目录拥有写入权限。

source: Using Smtp Mail
ja_jp: Smtpメールを使用する
zh_cn: 使用Smtp邮件

source: The default setting is using mail in default php.ini, if you choose Yes for this selection, you can use the SMTP set in the setup section.
ja_jp: デフォルト設定では、デフォルトのphp.iniでメールを使用しています。この選択肢で[はい]を選択した場合は、設定セクションでSMTPセットを使用できます。
zh_cn: 默认设置是使用默认的php.ini中的邮件，如果您为此选择选择“是”，则可以使用设置部分中的SMTP设置。

source: MediaWiki
zh_cn: 链接到MediaWiki

source: DokuWiki
zh_cn: DokuWiki的

source: Wiki application
ja_jp: Wikiアプリケーション
zh_cn: Wiki应用程序

source: This feature makes
ja_jp: この機能により、
zh_cn: 这个功能使得

source: show links to a free form company knowledge base using a wiki. This allows sharing of important company information - about customers, suppliers and products and the set up of work flow menus and/or company procedures documentation
ja_jp: wikiを使用してフリーフォームの企業ナレッジベースへのリンクを表示します。 これにより、重要な企業情報（顧客、サプライヤ、製品、およびワークフローメニューおよび/または会社手続き書類の設定に関する情報）の共有が可能になります
zh_cn: 使用wiki显示链接到免费的公司知识库。 这允许共享重要的公司信息 - 关于客户，供应商和产品，以及建立工作流程菜单和/或公司程序文档

source: Wiki Path
ja_jp: ウィキパス
zh_cn: Wiki路径

source: The path to the wiki installation to form the basis of wiki URLs - or the full URL of the wiki.
ja_jp: wiki URLの基礎をなすためのwikiインストールへのパス - またはwikiの完全なURL。
zh_cn: 维基安装的路径，构成维基网址的基础 - 或维基的完整网址。

source: Only allow secure socket connections
ja_jp: 安全なソケット接続のみを許可する
zh_cn: 只允许安全的套接字连接

source: Force connections to be only over secure sockets - ie encrypted data only
ja_jp: 安全なソケット（つまり、暗号化されたデータのみ）で接続を強制する
zh_cn: 强制连接只能通过安全套接字 - 即仅加密数据

source: Perform database maintenance at logon
ja_jp: ログオン時にデータベースのメンテナンスを実行する
zh_cn: 在登录时执行数据库维护

source: Allow SysAdmin Access Only
ja_jp: SysAdminアクセスのみを許可する
zh_cn: 只允许系统管理员访问

source: Uses the function DB_Maintenance defined in ConnectDB_XXXX.php to perform database maintenance tasks, to run at regular intervals - checked at each and every user login
ja_jp: ConnectDB_XXXX.phpで定義されたDB_Maintenance関数を使用して、定期的に実行するデータベースメンテナンスタスクを実行します。
zh_cn: 使用ConnectDB_XXXX.php中定义的函数DB_Maintenance来执行数据库维护任务，定期运行 - 在每个用户登录时检查

source: Google Translator API Key
zh_cn: Google翻译器API密钥

source: Google Translator API Key to allow automatic translations. More info at https://cloud.google.com/translate/
ja_jp: 自動翻訳を可能にするGoogle Translator APIキー。 詳細はhttps://cloud.google.com/translate/をご覧ください。
zh_cn: Google翻译API密钥以允许自动翻译。 有关详情，请访问https://cloud.google.com/translate/

source: Country Of Operation
ja_jp: 運営国
zh_cn: 操作国家

source: Unavailable
ja_jp: 利用できません
zh_cn: 不可用

source: This parameter is only effective if Do Freight Calculation is set to Yes.
ja_jp: このパラメータは、Do Freight CalculationがYesに設定されている場合にのみ有効です。
zh_cn: 此参数仅在“运费计算”设置为“是”时有效。

source: Report Page Length
ja_jp: レポートページの長さ
zh_cn: 报告页面长度

source: The number of lines per page on reports
ja_jp: レポートのページごとの行数
zh_cn: 报告上每页的行数

source: Default Maximum Number of Records to Show
ja_jp: 表示するデフォルトの最大レコード数
zh_cn: 默认的最大显示记录数

source: When pages have code to limit the number of returned records - such as select customer, select supplier and select item, then this will be the default number of records to show for a user who has not changed this for themselves in user settings.
ja_jp: ページに返されるレコードの数を制限するコード（顧客の選択、サプライヤの選択、アイテムの選択など）がある場合、これはユーザー設定で変更されていないユーザーに対して表示されるデフォルトのレコード数になります。
zh_cn: 当页面有限制返回记录数量的代码时，如选择客户，选择供应商并选择项目，那么这将是在用户设置中没有为自己更改的用户显示的缺省记录数。

source: Maximum Size in KB of uploaded images
ja_jp: アップロードされた画像の最大サイズ（KB単位）
zh_cn: 以KB为单位上传的图像的最大大小

source: Picture files of items can be uploaded to the server. The system will check that files uploaded are less than this size (in KB) before they will be allowed to be uploaded. Large pictures will make the system slow and will be difficult to view in the stock maintenance screen.
ja_jp: アイテムの画像ファイルをサーバーにアップロードすることができます。 アップロードが許可される前に、アップロードされたファイルがこのサイズ（KB単位）未満であるかどうかがチェックされます。 大きな画像を使用すると、システムが遅くなり、在庫保守画面で表示が困難になります。
zh_cn: 项目的图片文件可以上传到服务器。 系统将检查上传的文件是否小于此大小（以KB为单位），然后才允许上传。 较大的照片会使系统变慢，在库存维护屏幕中很难查看。

source: Number Of Month Must Be Shown
ja_jp: 月の数を表示する必要があります
zh_cn: 必须显示月份数

source: Number of month must be shown on report can be changed with this parameters ex: in CustomerInquiry.php
ja_jp: レポートに表示する必要がある月数は、このパラメータで変更することができます。例：CustomerInquiry.php
zh_cn: 报告中显示的月份数可以通过这个参数改变：例如：CustomerInquiry.php

source: The directory where images are stored
ja_jp: イメージが格納されているディレクトリ
zh_cn: 图像存储的目录

source: The directory under which all image files should be stored. Image files take the format of ItemCode.jpg - they must all be .jpg files and the part code will be the name of the image file. This is named automatically on upload. The system will check to ensure that the image is a .jpg file
ja_jp: すべてのイメージファイルを格納するディレクトリ。 画像ファイルはItemCode.jpgの形式をとります。すべてが.jpgファイルでなければならず、パートコードは画像ファイルの名前になります。 これはアップロード時に自動的に名前が付けられます。 画像が.jpgファイルであることが確認されます
zh_cn: 所有图像文件应该存储的目录。 图像文件采用ItemCode.jpg的格式 - 它们都必须是.jpg文件，部件代码将是图像文件的名称。 这是在上传时自动命名的。 系统将检查以确保图像是.jpg文件

source: The directory where reports are stored
ja_jp: レポートが格納されているディレクトリ
zh_cn: 报告存储的目录

source: The directory under which all report pdf files should be created in. A separate directory is recommended
ja_jp: すべてのレポートpdfファイルを作成するディレクトリ。別のディレクトリが推奨されます。
zh_cn: 所有报告pdf文件应该在其中创建的目录。建议使用单独的目录

source: Geocode Customers and Suppliers
ja_jp: ジオコードの顧客とサプライヤ
zh_cn: 地理编码客户和供应商

source: Geocode Integration Enabled
ja_jp: ジオコード統合を有効にする
zh_cn: 地理编码集成已启用

source: Geocode Integration Disabled
ja_jp: ジオコード統合が無効
zh_cn: 地理编码集成已禁用

source: This feature will give Latitude and Longitude coordinates to customers and suppliers. Requires access to a mapping provider. You must setup this facility under Main Menu - Setup - Geocode Setup. This feature is experimental.
ja_jp: この機能により、顧客とサプライヤに緯度と経度の座標が与えられます。 マッピングプロバイダへのアクセスが必要です。 この機能は、Main Menu - Setup - Geocode Setupで設定する必要があります。 この機能は実験的です。
zh_cn: 此功能将为客户和供应商提供纬度和经度坐标。 需要访问映射提供者。 您必须在主菜单 - 设置 - 地理编码设置下安装此设备。 这个功能是实验性的。

source: Last day of the week
ja_jp: 週の最後の日
zh_cn: 一周的最后一天

source: Timesheet entry default to weeks ending on this day
ja_jp: タイムシートエントリのデフォルトは、この日に終わる週です
zh_cn: 时间表输入默认为这一天结束的几周

source: Sales Order/Purchase Order Settings
ja_jp: 受注/発注設定
zh_cn: 销售订单/采购订单设置

source: Romalpa Clause
zh_cn: 罗马尔巴条款

source: This text appears on invoices and credit notes in small print. Normally a reservation of title clause that gives the company rights to collect goods which have not been paid for - to give some protection for bad debts.
ja_jp: このテキストは小冊子の請求書とクレジットメモに表示されます。 通常、支払われていない商品を回収する権利を会社に与えるタイトル句の予約 - 不良債権の保護を提供する。
zh_cn: 此文本以小字体显示在发票和信用票据上。 通常保留所有权条款，使公司有权收集尚未支付的货物 - 为坏账提供一定的保护。

source: Terms and Conditions of Sale
ja_jp: 販売条件
zh_cn: 销售条款和条件

source: The organisations terms and conditions of sale to be printed on order acknowledgements.
ja_jp: 注文受領通知に印刷される組織の販売条件および条件。
zh_cn: 组织的条款和条件将打印在订单确认。

source: Quick Entries
ja_jp: クイックエントリ
zh_cn: 快速入口

source: This parameter defines the layout of the sales order entry screen. The number of fields available for quick entries. Any number from 1 to 99 can be entered.
ja_jp: このパラメータは、受注伝票入力画面のレイアウトを定義します。 クイックエントリに使用できるフィールドの数。 1~99の任意の数字を入力できます。
zh_cn: 该参数定义销售订单输入屏幕的布局。 可用于快速输入的字段数量。 可以输入1到99之间的任何数字。

source: To show the most frequently ordered items enter the number of frequently ordered items you wish to display from 1 to 99. If you do not wish to display the frequently ordered item list enter 0.
ja_jp: 最も頻繁に注文されたアイテムを表示するには、1から99までの頻繁に表示するアイテムの数を入力します。頻繁に表示されるアイテムのリストを表示しない場合は、0を入力します。
zh_cn: 要显示最频繁订购的商品，请在1至99之间输入要显示的频繁订购商品的数量。如果您不想显示频繁订购商品列表，请输入0。

source: Sales Order Allows Same Item Multiple Times
ja_jp: 複数の同じ商品を受注する受注
zh_cn: 销售订单多次允许相同的项目

source: Is it allowed for the same item to appear multiple times on a sales order?
ja_jp: 同じ商品を注文書に複数回表示することは許可されていますか？
zh_cn: 是否允许同一项目在销售订单上多次出现？

source: Order Entry allows Line Item Narrative
ja_jp: オーダーエントリでは、品目の説明が許可されます
zh_cn: 订单输入允许行项目叙述

source: Allow Narrative Entry
ja_jp: 物語のエントリーを許可する
zh_cn: 允许叙述输入

source: No Narrative Line
ja_jp: 物語はない
zh_cn: 没有叙述路线

source: Select whether or not to allow entry of narrative on order line items. This narrative will appear on invoices and packing slips. Useful mainly for service businesses.
ja_jp: オーダー明細に説明を入力するかどうかを選択します。 この物語は請求書と梱包明細書に表示されます。 主にサービス業に役立ちます。
zh_cn: 选择是否允许在订单项上输入叙述。 这个叙述将出现在发票和装箱单上。 主要用于服务业务。

source: A picking note must be produced before an order can be delivered
ja_jp: オーダーを配信するには、ピッキング・ノートを作成する必要があります。
zh_cn: 订单可以交付之前，必须制作一个采摘单

source: Select whether or not a picking note must be produced before an order can be delivered to a customer.
ja_jp: 注文書を顧客に引き渡す前にピッキング紙を作成する必要があるかどうかを選択します。
zh_cn: 选择是否必须在将订单交付给客户之前制作采摘单。

source: Allow Sales Of Zero Cost Items
ja_jp: ゼロコスト品目の販売を許可する
zh_cn: 允许销售零成本项目

source: If an item selected at order entry does not have a cost set up then if this parameter is set to No then the order line will not be able to be entered
ja_jp: オーダーエントリで選択されたアイテムにコストが設定されていない場合、このパラメータがNoに設定されている場合、オーダーラインは入力できません
zh_cn: 如果在订单输入中选择的项目没有设置成本，那么如果此参数设置为否，那么订单行将无法输入

source: Purchasing Manager Email Address
ja_jp: 購買担当者の電子メールアドレス
zh_cn: 采购经理电子邮件地址

source: The email address for the purchasing manager, used to receive notifications by the tendering system
ja_jp: 入札システムによる通知の受信に使用される購買マネージャの電子メールアドレス
zh_cn: 采购经理的电子邮件地址，用于接收招标系统的通知

source: Automatically authorise purchase orders if user has authority
ja_jp: ユーザーに権限がある場合は、購買発注を自動的に承認する
zh_cn: 如果用户有权限自动授权采购订单

source: If the user changing an existing purchase order or adding a new puchase order is set up to authorise purchase orders and the order is within their limit, then the purchase order status is automatically set to authorised
ja_jp: 既存の購買発注を変更するユーザーまたは新しいプッチ注文を追加するユーザーが発注を承認し、その発注が限度内に収まるように設定されている場合、発注ステータスは自動的に承認済みに設定されます
zh_cn: 如果用户更改现有的采购订单或添加新的采购订单以设置为授权采购订单，且订单在其限额内，则采购订单状态将自动设置为授权

source: Maximum number of serial numbered items to be issued
ja_jp: 発行されるシリアル番号付きアイテムの最大数
zh_cn: 发行的最大序列号项目数

source: This parameter defines the Maximum number of serial numbered items that can be issued. It should be an integer greater than zero.
ja_jp: このパラメータは、発行可能なシリアル番号付きアイテムの最大数を定義します。 ゼロより大きい整数である必要があります。
zh_cn: 该参数定义了可以发出的最大序列号项目数。 它应该是一个大于零的整数。

source: Format of Packing Slips
ja_jp: パッキングスリップのフォーマット
zh_cn: 包装单的格式

source: Laser Printed
ja_jp: レーザープリント
zh_cn: 激光打印

source: Special Stationery
ja_jp: 特別な文房具
zh_cn: 特殊文具

source: Choose the format that packing notes should be printed by default
ja_jp: パッキングノートをデフォルトで印刷する形式を選択する
zh_cn: 选择打包注释默认打印的格式

source: Invoice Quantity Default
ja_jp: 請求書数量デフォルト
zh_cn: 发票数量默认

source: This setting controls the default behaviour of invoicing. Setting to 0 defaults the invocie quantity to zero to force entry. Set to outstanding to default the invoice quantity to the balance outstanding, after previous deliveries, on the sales order
ja_jp: この設定は、請求処理のデフォルト動作を制御します。 0に設定すると、入力を強制するためにinvocie量がゼロにデフォルト設定されます。 未払いに設定して、請求書数量を未払い残高に設定します（前の出荷後、受注時）。
zh_cn: 此设置控制发票的默认行为。 设置为0会将调用数量设置为零以强制输入。 设置为优先将发票数量默认为未完成的余额，之后交货，在销售订单上

source: Show company details on packing slips
ja_jp: 梱包明細書に会社の詳細を表示する
zh_cn: 显示公司的详细信息

source: Show Company Details
ja_jp: 会社の詳細を表示
zh_cn: 显示公司详情

source: Hide Company Details
ja_jp: 会社の詳細を隠す
zh_cn: 隐藏公司详情

source: Customer branches can be set by default not to print packing slips with the company logo and address. This is useful for companies that ship to customers customers and to show the source of the shipment would be inappropriate. There is an option on the setup of customer branches to ship blind, this setting is the default applied to all new customer branches
ja_jp: 顧客ブランチは、デフォルトで会社のロゴと住所の梱包明細書を印刷しないように設定することができます。 これは、顧客に顧客に出荷し、出荷元が不適切であることを示すために役立ちます。 盲目的に顧客ブランチをセットアップするオプションがあります。この設定は、すべての新規顧客ブランチに適用されるデフォルトです
zh_cn: 客户分支机构可以默认设置为不打印带有公司标志和地址的装箱单。 这对于运送给客户的公司很有用，并且显示出货的来源不合适。 在客户分支机构的设置上有一个选项来发货，这个设置是所有新客户分支的默认设置

source: Dispatch Cut-Off Time
ja_jp: ディスパッチ・カットオフ時間
zh_cn: 调度切断时间

source: Orders entered after this time will default to be dispatched the following day, this can be over-ridden at the time of sales order entry
ja_jp: この時間の後に入力された注文は、翌日に発送されるようにデフォルト設定されます。これは、受注時にオーバーライドされる可能性があります
zh_cn: 在此时间之后输入的订单将默认在第二天发货，这可以在销售订单输入时被覆盖

source: Controlled Items Must Exist For Crediting
ja_jp: コントロールされたアイテムがクレジットのために存在しなければならない
zh_cn: 受控项目必须存在

source: This parameter relates to the behaviour of the controlled items code. If a serial numbered item has not previously existed then a credit note for it will not be allowed if this is set to Yes
ja_jp: このパラメータは、被制御項目コードの動作に関連します。 シリアル番号の付いた明細が以前に存在しなかった場合、これが[はい]に設定されている場合、クレジットノートは許可されません
zh_cn: 此参数与受控项目代码的行为有关。 如果序列号项目先前不存在，那么如果设置为“是”，则不会允许使用它的信用票据

source: Could not load price lists
ja_jp: 価格表を読み込めませんでした
zh_cn: 无法加载价目表

source: Default Price List
ja_jp: デフォルト価格表
zh_cn: 默认价目表
